# Инадзумский дом: Клацающий металл

Инадзумский дом: Клацающий металл 
 Инадзумский дом: Клацающий металл 
 Инадзумский дом: Клацающий металл — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Инадзумский дом: Клацающий металл можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Инадзумский дом: Клацающий металл». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Инадзумский дом: Клацающий металл 
 Материал Инадзумский дом: Клацающий металл можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»